Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2013-08-01T15:37:06+04:00

====== 1004 Стихи о стоимости ======
@стихи @2010

'''
Стихи о стоимости
Князев Вячеслав
Что там,
В стоимости скрыто?
У разбитого корыта,
Много ль золота зарыто?

Проданного вдохновенья,
Пирамид (%),
Труда, терпенья,
Отчуждённого везенья,

Или это лишь мгновенье?
Между чтением и пивом,
Или это отношенье,
Между вещью, мной и миром?

{2010-04-16}

ЗЫ:
Нестерову понравилось
И он развил тему корыта
'''
http://knyazev-v.livejournal.com/72155.html

“Илита, нах ! Россиянская”

Разбитое наше корыто
еще привлекает умы -
под этим корытом элита
живет от тюрьмы до тюрьмы.

Чего там - под этим корытом,
не прячась, у всех на виду
элита копает копытом
бюджет в нашем чахлом саду.

А мы охерели от споров -
элита она или власть...
Бюджет умирает нескоро,
непросто все сразу украсть.

{2010-08-09}
''16 апреля, 2010(?)''
