Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4

Тематический Конкурс - Время, кто ты?
http://www.stihi.ru/2015/10/11/4249
Понятие время придумали люди, и мы неразрывно связаны с ним.
Время имеет свои свойства, и самое загадочное из них - способность менять скорость своего хода, от стремительного бега (когда нам интересно или мы очень заняты) до весьма медлительного, почти стоячего состояния (при отсутствии интереса). Каждый автор напишет, что он думает о времени.

От восхода, до рассвета,
Время снова бродит где-то,
Я за ним бегу в вдогонку,
Кто ты? Расскажи ребёнку?

Подрастешь, тогда узнаешь.
Поживешь, тогда познаешь,
Я не тайна, я не зелье,
Я лишь меряю движенье.

Как ты меряешь движенье?
Если ты бежишь всё время?,
Всё вперед и всё быстрее,
Ни вставая, ни болея.

Ты обманываешь верно?
Ты всего лишь голос ветра,
Что сметает поколенья
Что рождает изумленье

Новым веком,
новым градом

Как понять что ты живое,
Маленькое иль большое?
Ты проклятье иль спасенье,
На ответы хватит время?

Время это устремленье
Устремившееся в точку
И записанное в строчку
~~И свернувшееся в бочку~~
~~Говорит время сыночку~~

Я даю годы лучшие
Между вечностью и делом
Между трусостью и смелым
Меня нет я не мгновение

Время - то что мы не ценим,
Раз читаем эту строчку
Из минуток, и годочков,
...


