Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4

====== Зимняя мелодия ======
@стихи @2002 @ум_и_лень_не_ум

Милая моя,
В неба своды,
Спряталась луна от непогоды,
Ветер постучался в окошко,
Стынет в кружке чай понемножку.

Милая моя, 
Не тревожься,
Сон твой стережет - черная кошка,
Вот открыла пасть и зевает,
Но уснуть себе не позволяет.

Милая моя,
Век наш долог
Стужа февраля - нам не холод,
Кто придумал, что, есть ненастье?
Наметёт пурга много счастья

Милая моя,
Пройдут годы
Не бывать у нас непогоды,
Греется в ногах черная кошка,
Заглянуло солнце в окошко.

//Припев//
Как могло такое случиться?
Милая моя, ты мне снишься.

2002-2003 год

PS
По замыслу и исполнению это песня, 
написана, так что идеально передает,
автобиографичное, непередаваемое,
через отрицание отрицания,
как стихотворение - одно из самых,
если не самое любимое.

**zimnjaja_melodija.mp3**
