Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4

====== Мир N39b ======
@стихи @2002 @ум_и_лень_не_ум
 
Вновь мысли непокорные,
Сражаются в ночи,
Нам блики мониторные,
Сменили свет свечи.

Приметы века нового,
Стирают жизнь до дыр,
Я обхожу не торопясь,
Тридцать девятый мир.

Вот новый символ времени,
Макдональдс и попкорн,
Справляет день рождения,
В программе “Под стеклом”.

По новому, по новому,
Раскроен древний мир,
Смывает вирус времени,
Заставки старых игр.

Нагое или голое,
Заполнил спор эфир,
Но это не заставило,
Наш измениться мир.

Мы письма электронные,
Читаем по ночам,
Но повторяем в точности,
Ошибки пап и мам.

Пусть в гулах конференций,
Неслышны голоса,
Но темы, те же - вечные,
Как в старь, блестят глаза.

Мы вновь прощаем юности,
Все старые грехи,
Моля, чтоб грехи новые,
Прижиться не смогли.

Мне эта жизнь по прежнему,
Близка и дорога,
И я как много лет назад,
Играю с ней в слова.

Вселенная - уменьшилась,
До роликов реклам,
Вновь мысли непокорные,
Доверю я стихам.

2002-03-07/08

PS.
Стукнуло 39 лет, неожиданно после долгого перерыва написал несколько стихотворений, бумажный черновик этого стихотворения, один из немногих из того периода творчества, случайно выжил, а вот электронный дубликат погорел вместе с другими в архиве на винчестере. Храните бумажные архивы и фотоальбомы, они возможно переживут интернет.
*- "Б",  потому как в школе учился в классе "Б".
