Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2010-04-11T22:22:55.802264

====== Возвращение ======
@1982 @стихи @дневальный_по_космосу

Нет, я не думал,
Что когда вернусь,
Все будет как и раньше,
Но я надеялся,
Что ближе будет счастье,
А горе дальше.
Да, я тогда уже всё знал,
Не потечёт жизнь, как и прежде,
Но голосу судьбы,
Предпочитал,
Шёпот надежды.
Он оказался слаб
Один среди чужих,
В горле застыл мой крик,
Не поддержав его,
И скоро он затих,
Так не дождавшись никого,
Ушёл, искать других.
Нет я не думал
Что когда вернусь,
Смогу глядеть на мир, как прежде,
Людей давно я не делю,
По возрасту и по одежде,
Я выделяю лишь себя,
Моя беда моё рожденье,
Сминая в лужах* октября
Лиц отраженья,
Я понимаю мне не суждено,
К ним возвращенье.

1982-10-09

{Черновик, недоведённый до читаемости.
 Написано, за несколько дней до призыва в СА,
почти всех друзей забрали, шатался один,
настроение чемоданное, но не отпускное.

* - в одну лужу нельзя ступить дважды,
так сказать философский подтекст,
причём я пишу о возвращение из армии,
каким оно ожидается.}
