Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2015-10-09T21:37:45+03:00

====== Нежданные ======

@армия @стихи @дневальный @1982

Открыты двери, я беззлобно,
Гостей нежданных в дом пускаю,
Мечту, надежду, грусть и радость,
Я с чистым сердцем принимаю.
Как много лет,
Они меня не навещали,
Я их в лицо запоминаю.
Они того не зная сами,
Не раз от бед меня спасали,
От одиночества и скуки,
В пути, когда казалось холод,
Сердце моё вот-вот остудит,
И пусть к ним путь,
Не близкий свет,
Будь благодарен им поэт,
Кто на пути их повстречает,
Пускай на склоне своих лет.


31-12-1982, Полтава

PS
Первый новый год в армии (учебка),
на что дата написания намекает,
его я встречал в наряде дневальным,
издали слушал невидимый мне телек,
сержанты смотрели, рота уже отбилась
и писал стихи, от безделья “на тумбочке”.
