Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2013-10-04T00:43:26+04:00

====== 8301 Посещая старые места ======

@стихи @песня @дневальный @1983

Посещая старые места,
Где прошли дороги юности и детства,
Хоть немного хочется забыться,
И у старого костра погреться.

Вспоминая игры детские простые,
Прятки и конечно чехарду,
Только разошлись мы все по жизни,
Где старых друзей теперь найду.

Только не подумайте, что плачу,
Я по жизни не один иду,
Верные друзья со мною рядом,
И помогут отвести беду.

Ну а как сказать мне им об этом,
Нет ни о тоске о прошлом, нет!
Просто появилась во мне зависть,
К тем кому сейчас немного лет.

Так же вот живут со мною рядом,
Зрелости и молодости песни,
Нет, не подпоёшь обоим вместе,
Лишь проводишь вслед печальным взглядом.

Позади дела минувших дней,
Предо мною новая дорога,
Сяду, отдохну около дома,
Посмотрю на мир детских затей.

Вот и стало легче мне немного.


1983

PS
На мотив "По дороге разочарований",
что объяснимо: закончил учебку, попал в войска,
где уже прошло первое знакомство с дедовщиной.
http://www.stihi.ru/2015/09/27/182
