Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2015-10-05T00:40:54+03:00

====== 8307 Дневальный по космосу ======
@1983 @армия @стихи @дневальный_по_космосу

Репринт к Дню Космонавтики.

Дневальный [по космосу]

Шагами меряя,
Длину своей темницы,
А может собственного дома?
А может быть гробницы?

Своевольный узник,
Кров нашедший путник,
А может быть глупец,
Понявший наконец,

Что дальше,
Ни к чему идти,
Капли живой росы–воды,
Не оживят мёртвой души

А может — просто он устал,
Сейчас немного отдохнёт,
И снова в дальний путь пойдёт,
Всё меряя длину Земли.

А может — это узник
Чья душа давно в пути,
Всё ищет выход из границ,
Земных темниц

Кому–то, хватит и квартиры,
Кому–то, хватит и Земли,
А он в космической дали,
Увидел свет своей мечты,

Что Ваши меряют шаги?

//1983–07–17//

PS
Эти строчки,
с незначительной праздничной правкой,
были написаны ночью,
был я тогда в наряде — дневальным по роте,
впереди было почти 2 года службы,
отсюда некоторый пессимизм,
но армия была советской,
отсюда в тексте уверенность в светлом будущем,
и активная гражданская позиция. :)

: 12 апреля, 1983, армия, реконструкция, стихи
