Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2015-10-09T15:43:34+03:00

====== Человек потерявший голову ======

@постармия @стихи @песня @дневальный @1985

Человек потерявший голову,
Неизвестно, теряет ли разум,
Словоблудие отбросив в сторону,
В место голое превращаешься сразу.

Привыкая к уродству внешнему,
Открываешь богатство духовное,
И теряет ценность конечно же,
Красота пустоты полная.

Слово даже мыслью наполненное,
Недоверие вызывает,
Если после тирады громкой,
Слово делом не подкрепляют.

Рассуждая таким образом,
Радуясь своей наблюдательности,
Подошел к своему образу,
Ужаснулся своей обывательности.

А потом посмотрел в зеркало,
Чтобы не ошибиться, для верности,
Долго смотрел, тщательно,
Ничего, кроме посредственности.


05-06-1985

