Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2013-09-21T16:51:58+04:00

====== 1309 = Бабья осень ======
Created Суббота 21 Сентябрь 2013
@стихи @2013 @инкременты @1981 @todo

Любопытно было сравнить: одно написано сегодня,
другое больше 30 лет назад (одно из первых).

===== Бабье лето =====
//осень 1981-го года ...//

Горевала осень плакалась,
Говорила осень жаловалась,
Что за горькая судьба мне уготована,
Ни тепла, ни солнца не даровано.

Почему за мною ходит небо серое?
Ах! Зачем мне не подруга радость светлая,
Почему поют при мне песни грустные?
День и ночь стучит по окнам дождь без устали.

Почему я не бела, ни весела,
Не игрива, как сестра моя зима?
Словно праздник люди ждут весну и лето.
Ах! За что мне наказанье это?

Не снесла страданий этих мать-земля,
Пожалела дочь свою она,
Да не много дать смогла тепла и света,
Стали звать ту пору бабье лето.

— 1981 — 

Бабья осень
//21.09.2013 ...//

У народа украли осень :(
Бабью, -  ту что краснее лета.
Либерасты украли, больше
Негодяев на свете нету!

Они все на 5\3 масоны,
Превращают природу в дрова.
От их жадности желтеют газоны,
От дерьма их растет цэ-о-два.

Они строят лишь пирамиды,
Надувая их как пузыри,
Они все как один вампиры,
Присосались к народам Земли.

Они меряют кровь деньгами,
Копят в банках её, на счетах,
Они высосали бы всё сразу,
Но без нас они только прах.

Мы желаем им не подецки,
Чтобы страха хлебнули сполна,
До того ещё, как в преисподнюю,
Пригласит их кумир - Сатана.

В бабью осень Вас милости просим,
На Валдай*, всё вдали от детей,
Что же будет с родиной, с нами?**
Ни решать Вам за нас, за людей.

— 21.09.2013 —

ЗЫ
* Про Валдай надо будет ссылочку,
вставить, а то чё не то подумают. :)
** Строчку заимствовал :) у ДДТ.
