Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2013-09-21T16:51:58+04:00

====== Бабья осень ======

@стихи @инкременты @2013

У народа украли осень :(
Бабью, -  ту что краснее лета.
Либерасты украли, больше
Негодяев на свете нету!

Они все на 5\3 масоны,
Превращают природу в дрова.
От их жадности желтеют газоны,
От дерьма их растет цэ-о-два.

Они строят лишь пирамиды,
Надувая их как пузыри,
Они все как один вампиры,
Присосались к народам Земли.

Они меряют кровь деньгами,
Копят в банках её, на счетах,
Они высосали бы всё сразу,
Но без нас они только прах.

Мы желаем им не подецки,
Чтобы страха хлебнули сполна,
До того ещё, как в преисподнюю,
Пригласит их кумир - Сатана.

В бабью осень Вас милости просим,
На Валдай*, всё вдали от детей,
Что же будет с родиной, с нами?**
Ни решать Вам за нас, за людей.


21-09-2013

PS
Любопытно сравнить с похожим по теме,
http://www.stihi.ru/2015/09/24/685
[[1978-81 Прима:8104 Бабье лето|написанным больше 30 лет назад.]]

Идею подарила сестра, зашла к нам в совхозе и сообщила:
в сводке погоды передали, что бабьего лета не будет,
будет бабья осень - в октябре +10 не больше.

* Как раз президент подтвердил участие
  в заседании клуба “Валдай”
  в Сочи 20–22 октября (тема “война и мир”).

** Строчку заимствовал у ДДТ, признаю :)
