Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2013-07-31T13:20:35+04:00

====== Человеку много надо ======

@стихи @инкременты @2013 @todo

Андрею Дн.

===== 1 =====
Человеку много надо.
Спальник, плитка шоколада,
Дизель,  лодка, плеск воды,
Чум с буржуйкою, мечты.

Разговоры у заката,
Спас-жилет у переката,
Горсть черники у привала,
Огонек, хоть вполнакала.

Чтобы освещал те лица,
С кем всегда можно напиться,
Над собою повеселится,
И нельзя наговорится.

Человеку нужна цель
Чтобы не засесть на мель,
~~А еще нужны штаны~~
Посмеяться от души.

Вылезти дрожа наружу
Облегчить спросонья душу,
Освятив рассвет помалу,
"Бодуна" залить из кана.

 Щепоть чая, горстка гречки,
В лавировку ветер встречный,
Выругаться, чтоб легче стало.
Человеку надо, надо.

Человеку нужен Гегель
Мыслить как и чем мы  едем,
Чтоб читая у костра
Выглядеть мудрей кота.

Человеку нужно время,
Чтобы жизнь свою измерить,
Чем еще измерить жизнь?
Километрами кажись 

Т.е. опять пора в  дорогу,
Чтоб бежала понемногу
Отмеряя километры
От наёмной суеты.


31-06/25-10-2013

===== 3 =====
А еще нужны штаны
Посмеяться от души.
Оценить в "бою" удобства.
Жлобства
...
 Щепоть чая, горстка гречки,
В лавировку ветер встречный,
Выругаться, чтоб легче стало.
Человеку надо, надо.

Человеку нужна цель
Чтобы не засесть на мель,

Мы погоду видим так
Метры мерим мы лебёдкой

Человеку нужен Яндекс.
Км мерить водкой
Мы погоду видим так
Метры мерим мы лебёдкой

А ещё нужна дорога,
Чтоб бежала понемногу
Отмеряя рубежи, отчуждая
От наёмной суеты.

//Created Среда 31 Июль 2013//


А ещё ему нужна
Напряжения борьба
