Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2015-10-10T11:08:14+03:00

====== Что ты знаешь обо мне ======

@стихи @песни @инкременты @2015

(Рождественский блюз )

Что ты знаешь обо мне?
Кроме лайков на стене,
Уложившихся в три знака,
Два столетья в резюме,
	Нарисуй их на заборе,
	Это код к моей судьбе.

Что ты знаешь о стране?
Что родилась в октябре,
Что мечтала рвануть к звёздам,
А не мордой в оливье,
	Но споткнулась на Земле.
	О талоны к колбасе.

Что ты знаешь о стране?
Захотевшей жить как все,
Чтобы в долларах зарплата,
Распродажи в декабре,
   Чтоб машина, лучше две,
	План и водка во дворе.

Что ты знаешь о стране?
Что очнётся в январе,
Той где сбылись все мечты:
	Чтобы рождество на море,
	Чтобы пить недели две,
	Чтобы Крым, олимпиада,
	Чтоб похмелье в феврале.

Что ты знаешь о себе?
Кроме лайков на стене.
И таких же точно фоток,
И ВКонтакте и в ЖЖ,
	Нарисуй их на асфальте,
	Раз не вышло на Луне.

PS
Исполняется на манер : Посмотри как я живу (Воскресе,
