Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2014-04-05T02:01:04+04:00

====== 1404 = Распускаются крокодилы ======
@стихи @лытдыбр @2014 @todo
Весеннее - Гале

===== Часть 1 =====
Хоть поэт, да и маг, я не очень

Между частным и общим
(Между делом и меду прочим)
Я желаю тебе быть счастливой
И весной, и летом, и в осень
Между личным, частным и общим.

жизнь растаскивая нас на четвертинки

Разрывая червей на наживку.
Суета нас берет за горло
Прилетят зимой кашалоты
Фильм покажут про южные страны

Математикой сыт не будешь,
А сложением так даже очень,
Не дели жалей ничего что было,
Умножай всё что захочешь.

На доске нарисовано мелом
Чтоб быть стертым рукой чужое
Я начили сложить 
Мы положим в рюкзак с собою

===== Часть 1 =====
Распускаются бегемоты/крокодилы,
А котята взошли не очень,

(Улетают на юг тюльпаны
Там почти дозрели пингвины)

Долетели и сели томаты,
Я люблю тебя моя осень.

Светофоры гудят тревожно,
Но уже тает землетрясение???
И инфляция в 22 попугая
Я пожарю их осторожно

Под землёю летят перроны,
Метеоры мешают доставке, 

Где логистики хранят время,
Если стрелки часов сдвинуть,
То материя хлопнуть дверью.

Вот профессор сдает экзамен,
Проферяют его студенты,
Объясняет опять непонятно, 
А по виду совсем не Гегель.

Переходы ведут к озимым,
Звездолеты летят к надеждам,
Здесь по плану 
Там за ними что-то бегемоты,

Я ответил на все вопросы,
Снег поднялся с полей на небо,
Улицы осветили солнце,


Я очистил сознание,
Подымая ступеньки к телу

Улетают на юг тюльпаны
Там уже созрели пингвины

Что же ты Украины
Едва ли

Я успел и меня не дождалили
Курлыкры ппропели дрочем,
Острамануа ник гиляку,
А  ещё я люблю Укранину!

Вторник 01 апр 2014
