Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4

====== Так правит царь ======
@стихи @2012 @сатира_и_юмор

На реплику:
Российская власть, судя по всему, выбрала не много ни мало:
вопрос имени Алексея Дикого: “Чем будем удивлять?”
Ответил в рифму :-) 
Чему здесь удивляться? И продолжил в рифму:

**Так правит царь ...**

Хочу лечу,
Хочу ныряю,
Утром сниму,
Днем назначаю.

Хочу шуту,
Свой трон отдам,
Хочу 6 лет,
Сам себе дам.

Хочу дарю,
Нашим врагам,
Хочу продам,
Своим друзьям.

Хочу любви,
Детей ласкаю,
Под праздник,
Пенсий прибавляю.

Хочу подчас,
Пройтись один,
Приходится :(
Гонять мужчин.

Когда хочу я,
Тишины,
Плясуньи,
«Отдыхать» должны.

Хотел бы быть
Ещё великим,
Но получаюсь,
Лишь безликим.

Но это не моя вина.
Не тот народ,
Не та страна,
Судьбою мне была дала.

15 ноября, 2012
