Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4

====== Вы жертвою пали в борьбе роковой ======

   А. Архангельский

   Вы жертвою пали в борьбе роковой
   Любви беззаветной к народу,
   Вы отдали всё, что могли, за него,
   За честь его, жизнь и свободу!

   Порой изнывали по тюрьмам сырым,
   Свой суд беспощадный над вами
   Враги-палачи уж давно изрекли,
   И шли вы, гремя кандалами.

   Идете, усталые, цепью гремя,
   Закованы руки и ноги,
   Спокойно и гордо свой взор устремя
   Вперед по пустынной дороге.

   Нагрелися цепи от знойных лучей
   И в тело впилися змеями.
   И каплет на землю горячая кровь
   Из ран, растравленных цепями.
