<a href=«http://kommari.livejournal.com/2789156.html? style=mine»>«Пандемия-2 (Флешмод). Рассказ.
Полковник ФСБ и приглашенные эксперт с аспирантом спускались на лифте вниз, лифт останавливался на каждом уровне, стоял задумчиво — «всех впускать или никого не выпускать» и также нерешительно спускался ниже, наконец «ухнул» почти по–человечески и открыл шлюзовой тамбур. Пахнуло «Лубянкой». Они помолчали, переглянулись и пошли по пустому коридору навстречу запаху и свету. Лифт остался стоять открытым.
«Ещё один бункер Сталина — подумал эксперт, —  но как‑то не очень глубоко.»
— Это не сталинский бункер — неожиданно сказал полковник, —  и не подвалы Лубянки, так что не бойтесь, призраков здесь нет.
«А вот это я зря, про призраков сказал — подумал полковник — да ну и ладно, один хрен не ясно с этой мета–мистикой, где соломку стелить.»
— Черные ящики целы — спросил эксперт — или как решит партия?
«Стены какие‑то облезлые — отметил аспирант про себя — как с революции некрашеные, лифт вон новый с бронированной кабиной, супер–электронным управлением, а на краске экономят.»
— Краски не жалко, подкрашивали несколько раз — без паузы продолжал полковник, —  не ложится современная краска, такие дела.
«Это я вслух, что ли думал?  — изумился аспирант — вот это мы отметили 7 ноября вчера с РРП. Нет, башка конечно трещит и пивка глотнул с утра, но не до такой же степени — что у трезвого, у меня на языке?»
— Партия решила поставить вопрос ребром — голос полковника звучал ровно — Что делать?
— Там же 112 пассажиров было, да? Все на земле, все постсоветские, все беспартийные небось, агентов нет   — эксперт говорил как сам с собою — это конечно не Боинг над морем, когда можно с черным ящиком полгода играться или не хочется всё на террористов списывать?
— Нам нужно готовить отчет в G-20, плюс там же были дети — полковник вдруг встряхнул головой — Не так, наоборот — там были дети, надо докапываться «кровь из носу», ну и отчет конечно, куда без него?
— Да, 24 ребёнка это очень много, над Донецком падало 80–ть, и после этого отсылать отчеты в G-20?  — эксперт кричал шепотом — Они же нас подставили, ну падал бы он и падал, как в Азии — мы же ни при чем, так нет блин, —  сымитируйте им попадание Буком, а уж мы все спишем на Киев, АТО свернем, федеративность пробъём? Какие документы они там везли? Мы же так и не нашли? Или нашли?
— Нашли, все черные ящики нашли, первые данные уже есть, всё как и в остальных случаях — голос полковника снова звучал ровно — техника исправна, человеческий фактор не зафиксирован, террористов  не было (из ИГИЛ сразу вышли и подтвердили — мораторий в обмен, сам знаешь на что, выполняется в полном объёме).
«А ведь они говорят правду  — уныло подумал аспирант —  моя жизнь уж никогда не будет прежней, мир сложнее оказался, и подлей, и безнадежней …»
— Значит старые пердуны всё‑таки договорились, без бумаг, без телефона, без интернета, смогли в наш «каменный век»?  — эксперт ехидничал, но без огонька — И что же нам теперь обещали? Это перемигивание кто‑нибудь зафиксировал на видео?
— Снова на те же грабли?  —  продолжал он, неожиданно в такт шевеля ушами — Неужели так трудно, выучить ту статистику, что кровью уже десятки раз завизирована, ни один международный договор известного рода, не выполняется в неизвестной прогресии, по независящим от G-20 причинам, несмотря на всегда усилия, можно конечно и дальше транслировать байки про управляемый хаос, но самим‑то верить в это зачем? Считали же десять раз: дело труба, по любому, договорились же: духовность, патриотизм, импортозамещение, минимум на пятилетку, там поверяем результаты с объектом, да — идём на вторую, если нет …»
— Нет, без всяких если, ты ещё не в курсе, — перебил полковник —  как установлено «пандемия» стартовала ровно в годовщину принятия плана пятилетки.
Голос полковника поразил аспиранта, он был сверх–человечески ровный, —  где‑то я такой уже слышал, но где? —  пытался он догнать ускользающее понимание.
— Кстати, «великий немой»  закрыл ещё несколько «тем» в каналах связи — продолжал полковник — Ассаду вот пришлось лично прилетать, вот такой вот у нас антифайрволл «правит» миром, никто кстати не в курсе, они с Ассанжем ни с одного колена?  Что‑то их роднит в этой истории.
Конечно же,  у него голос Суворова, «немого» — осознал аспиранта, —  того слепо–глухого ученика Ильенкова, он как‑то видел фрагмент его выступления.
— Отрицание отрицания информации их роднит, обсуждали же, впереди «каменный век» с ветряными мельницами и атомными буржуйками   — оживился эксперт — человечество на глазах снова становимся слепо–глухими, говорить могут все, но информацию передавить всё сложнее и началась деградация не снизу, а сверху.
Оба–на, а верхи то уже не могут управлять по–старому — без энтузиазма, мысленно, отметил аспирант, — да и снизу народ бесится, что как бы намекает, осталось найти известную партию?
— Да и снизу народ бесится, что как бы намекает— полковник, явно умел читать мысли  —  осталось уговорить известную партию, Зюганову уже дважды предлагали взять власть, отказался оба раза, говорит даже лучше в монастырь, но как меньше 20% набирать стал, повеселел, помолодел ни с того ни с сего, даже уходить с генсека раздумал, мистика блин, всё же было обговорено.
— Как известно, самый высокий процент долгожителей в мире  — нудно вставил эксперт — ни среди миллиардеров и японцев, а среди членов КПСС. Разрыв там конечно небольшой, но подозрительно стабильный, причем режимам свернувшим с соцпути, как‑то последовательно не везёт, правым вообще не везёт, но в ЕС это как‑то пока размыто.
И в этот момент, они уперлись в дверь лифта. Дверь, с характерной вмятиной слева внизу от очереди из калашникова, была закрыта.
— 3 часа 59 минут — объявил эксперт,  —  минус 47 минут.
— Что скажешь, сынок? —  впервые обратился полковник к аспиранту — С чего думаешь начать, с издания «Искры»?
Газеты и так есть, есть «Рабочая демократия», да и не она одна, —  как‑то не раздумывая ответил аспирант, —  А начну я со Швейцарии, с «золота КПСС», которое так мистически исчезло, да и с золота ФРС тоже, в общем с золота, с конкретного бытия абстрактного капитала.
— Хорошо, завтра закажу два билета до Женевы туда. —  грустно улыбнулся полковник — Если не вернетесь, значит были на верном пути, как и многие до вас.
— Два билета в Лондон, полковник, в Лондон, туда откуда начал Маркс, с самого истока капитализма. —  аспирант задумался и добавил — А что здесь было раньше, в этом кольце, а то как‑то впопыхах не объяснили или не понял, с похмелья?
— Раньше, до 89–го здесь была спираль — ответил почему‑то эксперт — длиной в 72 года, или ты о чем?
- Он о другом, о сущностном
Он пришли обратно к лифту
Говорят до 89–го, тут круга не было
А что было?
— Спираль
И чем она кончалась?
1989 годом она кончалась
Это как?
А вот с этим к физикам
А круг?
А круг он уменьшается потихоньку.
Равномерно
Нет конечно
* * *
Может прав ты Гегель?
Духу вновь не спится,
Следом красным, он по кругу ходит,
Беспокойно, в новый мир стучится,
Так как в старом, ничего не происходит.

