<a href=«http://kommari.livejournal.com/2789156.html? style=mine»>«Пандемия-2 (Флешмод). Рассказ.
Полковник ФСБ и приглашенные эксперт с аспирантом спускались на лифте вниз, лифт останавливался на каждом уровне, стоял задумчиво — «всех впускать или никого не выпускать» и также нерешительно спускался ниже, наконец «ухнул» почти по–человечески, открыл шлюзовой выход. Пахнуло «Лубянкой», они молча пошли по пустому коридору навстречу запаху и свету. Лифт остался стоять открытым.
«Ещё один бункер Сталина — подумал эксперт, —  но как‑то не очень глубоко.»
— Это не сталинский бункер — неожиданно сказал полковник, —  и не подвалы Лубянки, так что не бойтесь, призраков здесь нет.
«А вот это я зря, про призраков сказал — подумал полковник — да ну и ладно, один хрен не ясно с этой мета–мистикой, где соломку стелить.»
— Черные ящики целы — спросил эксперт — или как решит партия?
«Стены какие‑то облезлые — отметил аспирант про себя — как с революции некрашеные, лифт вон новый с бронированной кабиной, супер–электронным управлением, а на краске экономят, хорошо хоть подметают.»
— Краски не жалко, подкрашивали несколько раз — как, бы без паузы продолжал полковник, —  не ложится современная краска, такие дела.
«Это я, что вслух, что ли думал?  — изумился аспирант — вот это мы отметили 7 ноября вчера с РРП. Нет, башка конечно трещит и пивка глотнул с утра, но не до такой же степени — что у трезвого, у меня на языке?»
— Партия решила поставить вопрос ребром — голос полковника звучал ровно — что делать?
— Там же 112 пассажиров было, да? Все на земле, все постславяне, все беспартийные небось, агентов ничьих нет   — эксперт говорил как сам с собой — это конечно не боинг над морем, когда можно с черным ящиком полгода играться или не хочется на террористов списывать?
— Нам нужно готовить отчет в G-20, плюс там же были дети — полковник вдруг встряхнул головой — Не так, наоборот — там были дети, надо докапываться кровь из носу, ну и отчет конечно, куда без него?
— Да, 24 ребёнка это очень много, над Донецком падало 80–ть, и после него отсылать отчеты в G-20?  — эксперт кричал шепотом — Они же нас подставили, ну падал бы он и падал, как в Азии, так нет блин сымитируйте им попадание Буком, а уж мы все спишем на Киев, АТО свернем, федеративность пробъём? Что они там везли такого? Мы так и не нашли или нашли?
— Нашли, все черные ящики нашли, первые данные уже есть, всё как и в остальных случаях — голос полковника снова звучал ровно — технику исправна, человеческий фактор не зафиксирован, террористов  не было (из ИГИЛ сразу вышли и подтвердили — мораторий в обмен, сам знаешь на что, выполняется в полном объёме).
«А ведь всё что они говорят правда  — подумал аспирант — и моя жизнь уж никогда не будет прежней, мир сложнее оказался  и подлей, безнадежней ...»
— Да, 24 ребёнка это очень много, над Донецком падало 80–ть, и после него отсылать отчеты в G-20?  — эксперт кричал шепотом — Они же нас подставили, ну падал бы он и падал, как в Азии, так нет блин сымитируйте им попадание Буком, а уж мы все спишем на Киев, АТО свернем, федеративность пробъём? Что они в этот раз везли такого? Мы так и не нашли или нашли?
Может прав ты Гегель?
Духу вновь не спится,
Следом красным, он по кругу ходит,
Беспокойно, в новый мир стучится,
Так как в старом, ничего не происходит.
с революции что‑ли некрас но как‑то не очень глубоко.»
Он пришли обратно к лифту
Говорят до 89–го, тут круга не было
А что было?
— Спираль
И чем она кончалась?
1989 годом она кончалась
Это как?
А вот с этим к физикам
А круг?
А круг он уменьшается потихоньку.
Равномерно
Нет конечно
лифт новый, а мимо них вверх и вниз суетились полицейские.
Санитары начали выносить трупы, завернутые в черные полиэтиленовые мешки.
— Раненых немного, —  сказал полковник. – Он головы отрубал. Самурайским мечом.
Поднявшись на второй этаж, они стали заглядывать в кабинеты. Везде была кровь.
— Четвертый случай за неделю и седьмой за месяц. От Калининграда до Владивостока. Какое‑то массовое помешательство. И во всех случаях – уважаемые бизнесмены, члены «Единой России», столпы общества.
Подойдя к широкому окну в коридоре, полковник жестом подозвал эксперта – представительного мужчину в хорошем костюме и дорогих очках – и показал на площадь перед зданием администрации. Типичная провинциальная площадь – с оставшимся от прежней жизни памятником Ленину.
— Вот перед памятником Абрам Борисович сделал себе харакири, перед этим крикнув «Будьте вы все прокляты!»
Полковник мрачно усмехнулся:
— Может, Ленин виноват? Убрать его – как хохлы сделали – и все образуется? Как думаете, Игорь Петрович?
Эксперт Игорь Петрович, уловив очевидную иронию в словах собеседника, неопределенно пожал плечами.
— Алишер Усманов, на совещании в Кремле, воткнул ручку «Паркер» в глаз Набибулиной и почти загрыз министра Улюкаева, прежде чем был застрелен охранником. Так что Ленины тут не при чем.
Полковник задумчиво почесал нос.
— Металлодетекторы на входах? Так брянский строительный олигарх голыми руками задушил губера и двух его вице. А потом со словами «За Сталина!» сиганул в окно.
— Пандемия, —  сказал эксперт.
— Делать‑то что? – спросил с горечью полковник. – Если бы какие красные бригады или какие старички–коммунисты начальство убивали, так понятно что делать. Ваххабитское подполье сумели подавить, в конце концов. Но на олигархов что нашло? Этак ведь какой‑нибудь Дерипаска и на Самого набросится, когда в Кремле орден будет получать.
— Один мой аспирант, марксист, высказал странное предположение, немного безумное… —  осторожно сказал эксперт.
— Да? И какое? – заинтересовался полковник. – Все это настолько безумно, что безумнее уже не будет.
— Он предположил, что наша, отечественная буржуазия, в свое время не прошла террористическую стадию. Как, например, французская буржуазия во время буржуазной революции, резавшая головы посредством гильотин. Или североамериканская, геноцидившая южан. А вот в России этот обязательный для буржуазии этап был пропущен – и вот теперь исторические законы действуют таким извращенным способом, превращая капиталистов в бешеных псов.
Полковник задумался.
— Звучит как мистика какая‑то, —  сказал он н
