<a href="http://kommari.livejournal.com/2789156.html?style=mine">“Пандемия. Рассказ.

- 112 трупов на первом этаже и шесть на втором. Практически вся городская администрация.

Полковник ФСБ и приглашенные эксперт с аспирантом спускались на лифте вниз, лифт останавливался на каждом уровне, стоял задумчиво — «всех впускать и никого не выпускать», и также нерешительно спускался ниже, наконец «ухнул» почти по-человечески, открыл шлюзовой выход. Пахнуло «Лубянкой» и они молча пошли  по пустому коридору навстречу запаху и свету. Лифт остался стоять открытым.

«Ещё один бункер Сталина — подумал эксперт, - но как-то не очень глубоко.»

- Это не сталинский бункер — неожиданно сказал полковник, - и не подвалы Лубянки, так что не бойтесь, призраков здесь нет.

«А вот это я зря, про призраков сказал — подумал полковник — да ну и ладно, один хрен не ясно с этой мета-мистикой, где соломку стелить.» 

- Черные ящики целы — спросил эксперт — или как решит партия?

«Стены какие-то облезлые — отметил аспирант про себя — как с революции некрашеные, лифт вон новый с бронированной кабиной, супер-электронным управлением, а на краске экономят, хорошо хоть подметают — пыли нет»

- Краски не жалко, подкрашивали несколько раз — как, бы продолжил полковник, - не ложится современная краска, а старой уже не достать, такие дела.

«Это я, что вслух, что ли думал?  — изумился аспирант — вот это мы отметили 7 ноября вчера с РРП. Нет, башка конечно трещит и пивка глотнул с утра, но не до такой же степени — что у трезвого на у меня на языке?»


 с революции что-ли некрас но как-то не очень глубоко.»

Он пришли обратно к лифту 

Говорят до 89-го, тут круга не было 

А что было? 

- Спираль 

И чем она кончалась? 

1989 годом она кончалась

Это как? 

А вот с этим  к физикам

А круг? 

А круг он уменьшается потихоньку.

Равномерно

Нет конечно



лифт новый, а мимо них вверх и вниз суетились полицейские.

Санитары начали выносить трупы, завернутые в черные полиэтиленовые мешки.

- Раненых немного, - сказал полковник. – Он головы отрубал. Самурайским мечом.

Поднявшись на второй этаж, они стали заглядывать в кабинеты. Везде была кровь.

- Четвертый случай за неделю и седьмой за месяц. От Калининграда до Владивостока. Какое-то массовое помешательство. И во всех случаях – уважаемые бизнесмены, члены «Единой России», столпы общества.

Подойдя к широкому окну в коридоре, полковник жестом подозвал эксперта – представительного мужчину в хорошем костюме и дорогих очках – и показал на площадь перед зданием администрации. Типичная провинциальная площадь – с оставшимся от прежней жизни памятником Ленину.

- Вот перед памятником Абрам Борисович сделал себе харакири, перед этим крикнув «Будьте вы все прокляты!»

Полковник мрачно усмехнулся:

- Может, Ленин виноват? Убрать его – как хохлы сделали – и все образуется? Как думаете, Игорь Петрович?

Эксперт Игорь Петрович, уловив очевидную иронию в словах собеседника, неопределенно пожал плечами.

- Алишер Усманов, на совещании в Кремле, воткнул ручку «Паркер» в глаз Набибулиной и почти загрыз министра Улюкаева, прежде чем был застрелен охранником. Так что Ленины тут не при чем.

Полковник задумчиво почесал нос.

- Металлодетекторы на входах? Так брянский строительный олигарх голыми руками задушил губера и двух его вице. А потом со словами «За Сталина!» сиганул в окно.

- Пандемия, - сказал эксперт.

- Делать-то что? – спросил с горечью полковник. – Если бы какие красные бригады или какие старички-коммунисты начальство убивали, так понятно что делать. Ваххабитское подполье сумели подавить, в конце концов. Но на олигархов что нашло? Этак ведь какой-нибудь Дерипаска и на Самого набросится, когда в Кремле орден будет получать.

- Один мой аспирант, марксист, высказал странное предположение, немного безумное… - осторожно сказал эксперт.

- Да? И какое? – заинтересовался полковник. – Все это настолько безумно, что безумнее уже не будет.

- Он предположил, что наша, отечественная буржуазия, в свое время не прошла террористическую стадию. Как, например, французская буржуазия во время буржуазной революции, резавшая головы посредством гильотин. Или североамериканская, геноцидившая южан. А вот в России этот обязательный для буржуазии этап был пропущен – и вот теперь исторические законы действуют таким извращенным способом, превращая капиталистов в бешеных псов.

Полковник задумался.

- Звучит как мистика какая-то, - сказал он н
