Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2010-10-11T01:02:17.665850

====== Открытое письмо ======

@стихи @история_квантов @2010 @2011

Открытое письмо 
в коллективное бессознательное.

Вникаем!
Человек, это квант 
    - мелькание,
Как учить, 
    по нему конструктор?
Нами правит, 
    коллективный Иуда,
А мы думаем, 
    из Санкт-Петербурга.

Открываем письмо,
    извлекаем, 
Идеальное
    и материальное,
Связано, 
    коридорами правил -
Мы, мечтаем о мести, 
    как Авель,
Звездолёты строим, 
    как Каин.

2010-11-26, 2011-03-18

PS
Как-то два дня всё вертелось,
на языке, но не складывалось,
потом пришла траурная ссылка
и оно сложилось, как есть.

PS-2
Исторический, 
в политическую моду, ненадолго, 
пришел жанр  открытого письма.

PS-3 (ЧаВо из комментов).
Здесь на "траурную ссылку", 
родилась одной из последних строчка 
"человек это квант - мелькание" 
и изначально сатирический стих, 
стал во "внутреннем" прочтении грустным.
 "Вникаем" это любимое обращение 
одного православного строителя 
"цивилизации пилотов звездолётов", 
он как раз снова появился в конфе 
 и написал мне - отсюда "Каин и Авель", 
я в этот момент предлагал народу написать 
 открытое письмо от Медведева Путину 
или наоборот, на что "главный" по ветке 
 "связь материального и идеального" [Странник] 
предложил дать время Путину самому его написать, 
 отсюда родилась "замена" адресата, 
на письмо коллективному-бессознательному, 
 "Иуда" из ветки про коррупцию, 
кто-то ещё в конфе[worldcrisis.ru] рассуждал
про аттракторы(коридоры) в истории, 
мы когда-то с ним спорили 
о месте социальной инженерии в истории,
 отсюда "конструктор",
вот такая получилась зарисовка
** пары вечеров в интернете,**
**"как есть".**
