Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2010-10-11T01:02:17.665850

====== Открытое письмо ======

@стихи @история_квантов @2010 @2011

//Открытое письмо //
//в коллективное бессознательное.//

Вникаем!
Человек, это квант 
	- мелькание,
Как учить, 
	по нему конструктор?
Нами правит, 
	коллективный Иуда,
А мы думаем, 
	из Санкт-Петербурга.
Открываем письмо,
	извлекаем, 
Идеальное
	и материальное,
Связано, 
	коридорами правил -
Мы, мечтаем о мести, 
	как Авель,
Звездолёты строим, 
	как Каин.

2010-11-26, 2011-03-18

PS
Два дня вертелось на языке,
не складывалось,
но пришла траурная ссылка,
и оно сложилось.

PS-2
Исторический,
в политическую моду, ненадолго,
пришёл жанр открытого письма.

PS-3 (ЧаВо по стихотворению).
— На "траурную ссылку",
последней, родилась 2-я первая строка:
"человек это квант - мелькание"
и изначально сатирический стих,
стал во "внутреннем" прочтении грустным.
— "Вникаем" это любимое обращение
знакомого православного строителя
"цивилизации пилотов звездолётов",
он как раз в конфе [worldcrisis.ru]
написал мне - отсюда Каин, Авель
и звездолеты.
 —В этот момент я предлагал народу написать
открытое письмо от Медведева Путину,
на что "главный" [Странник] по ветке
"связь материального и идеального"
предложил дать время Путину самому его написать,
отсюда родилась "замена" адресата,
на коллективное-бессознательное.
— "Иуда" из ветки про коррупцию,
он же собирательный образ
в народе кооператоров из "Озера",
— Кто-то в конфе рассуждал
про аттракторы в истории,
отсюда "коридоры правил" (власти),
— мы когда-то с ним спорили
о месте соц.инженерии в истории,
отсюда "конструктор".
Вот такая получилась зарисовка
пары вечеров в интернете.
