Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2010-10-11T01:02:17.665850

====== Открытое письмо ======

@стихи @история_квантов @2010 @2011

//Открытое письмо //
//в коллективное бессознательное.//

Вникаем!
Человек, это квант 
	- мелькание,
Как учить, 
	по нему конструктор?
Нами правит, 
	коллективный Иуда,
А мы думаем, 
	из Санкт-Петербурга.
Открываем письмо,
	извлекаем, 
Идеальное
	и материальное,
Связано, 
	коридорами правил -
Мы, мечтаем о мести, 
	как Авель,
Звездолёты строим, 
	как Каин.

2010-11-26, 2011-03-18

PS
Два дня всё вертелось на языке,
но не складывалось,
потом пришла траурная ссылка,
и оно сложилось, как есть.

PS-2
Исторический, 
в политическую моду, ненадолго, 
пришел жанр  открытого письма.

PS-3 (ЧаВо по стихотворению).
— На "траурную ссылку", 
, последней, родилась 2-я первая строка: 
"человек это квант - мелькание" 
и изначально сатирический стих, 
стал во "внутреннем" прочтении грустным.
— "Вникаем" это любимое обращение 
знакомого православного строителя 
"цивилизации пилотов звездолётов", 
он как раз в конфе [worldcrisis.ru]
написал мне - отсюда Каин, Авель
и звездолёты.
 —В этот момент я предлагал народу написать 
 открытое письмо от Медведева Путину 
или наоборот, на что "главный" по ветке 
 "связь материального и идеального" [Странник] 
предложил дать время Путину самому его написать, 
 отсюда родилась "замена" адресата, 
на коллективное-бессознательное.
— "Иуда" из ветки про коррупцию, 
он же собирательный образ
ряда членов кооператива "Озера",
— Кто-то в конфе рассуждал
про аттракторы в истории, 
отсюда "коридоры правил" (власти), 
— мы когда-то с ним спорили 
о месте соц.инженерии в истории,
 отсюда "конструктор".
Вот такая получилась зарисовка
пары вечеров в интернете.
