Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-08-31T00:39:49+03:00

====== Ипотека или возвращение к Блоку ======
@стихи @планета_офис @2013 @todo

Рассвет, пельмени, сигарета,
День, офис, кризис, ипотека,
Ночь, улица, фонарь, аптека.

{22-07-2013, 27-09-2015}

интернет, cвет от монитора,Валидол,Телефон,
Монета, Сеть, бухгалтер, биржа, торги, отчеты, коньяк
Я не читаю интернет, Рассвет, блок, интернет, 
абзац, сонет, Рассвет, блог, интернет, 
Сальдо, Среда 31 Авг 2011, Ипотека, 
Ночь, Офис, Сальдо Свет от монитора
Валидол Телефон Монетка
Сеть, Телефон, бухгалтер, биржа, торги, отчеты, коньяк
Ночь, Улица, Фонарь, Аптека
Ночь, Улица, Фонарь, Аптека

===== Ночь, улица, фонарь ... =====
16 февраля, 2009
Ночь, улица, фонарь, аптека, 
А где пивная, где дискотека?

ЗЫ
Прицепилось ночью на Солянке,
пусть пока поживет здесь. :-)

==== Мы живем, не для того, чтобы ходить на стрелки=====

Мы живем, не для того, чтобы ходить на стрелки,
А чтобы сквозь эпистолярный лай
Что в мартенах, правды раскалилась
Прописать в историю проекты,
Красные/красивые/ и крепкие, как сталь,
	
Люди-товары ходят по миру
Они думают, что они живы
Им нравятся, евроремонт и хрусталь
Это нелюди-зомби и мне их не жаль.
	
Великий прайс
последние торги
Обмен совестью
Ваш кредит последний
