Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2014-10-18T22:56:23+04:00

====== Убей менеджера! ======
Created Четверг 16 Октябрь 2014

@стихи	@
Убей менеджера!

Менеджеры захватили мою страну,
Менеджеры высасывают из неё руду,
Первый - с черным пятном на лбу,
Второй - 
Менеджеры вырывают из неё нефть и кровь,
Вырвали вместе с газом из сердца народа любовь,

Менеджеры продали весь газ и икру
Убей менеджера — останови войну!
М воюют со стар и млад
М. затрахали всех подряд
учится не хотят
Уже засматриваться на луну
Менеджеры любят только 

Менеджеры живут свою жизнь в кредит,
Менеджер выглядит моложе украденных лет
Поэтому что ни совести ни клейма на нем нет.
~~Менеджеры, на графиках ищут,~~
~~Выглядит на 100 украденных лет~~

Убей в себе менеджера,
Душу свою спаси!

