Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2010-04-11T22:26:56.071532

====== Прощание с детством ======
@стихи @1982

Ещё вчера,
Так мало было лет,
И комната одна,
Мне заменить могла,
Огромный белый свет.

Мне принесли,
Цветы и пенье птиц,
Простор полей и синевы,
Ещё нетвёрдые шаги,
Мой мир не знал границ.

Но вот уже,
Переступив школьный порог,
Я с книгою наедине,
Спешу к неведомой земле,
То первый прозвенел звонок.

	Это было вчера,
	Это было так давно,
	Детству рядом всегда,
	С нами быть суждено.

А сегодня,
Живут рядом со мной,
Шум вокзалов и дорог,
Повседневных забот,
Не пройти мимо них стороной.

//1982//

P.S.
Одно из любимых.
