Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2010-04-11T22:26:56.071532

====== Пришла пора срывая листья ======

@стихи @песни @ещё_вчера @1982

Пришла пора, срывая листья,
Без стыда и без сомнений,
Холодный ветер отнимает,
У рощи, её наряд последний.

Давно успев забыть,
Злой зной, что с ног его валил,
Когда лишь у листвы в тени,
Покой и отдых находил.

Вот так и в жизни,
Мы друзей теряем,
И вдруг находим их,
Не там, где ожидаем.

Когда земля,
За то, что сберегла поля,
Подарит новый ей наряд,
За все весной благодаря.


12-02-1982

PS
Два в одном: философия и экология,
с учётом «собянинской» войны в Москве
с разнотравьем и листвой на газонах, 
до сих пор актуально}
