Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2013-08-01T13:59:39+04:00

====== Если ты едва начав свой путь ======
@стихи @1982

Если ты едва начав свой путь,
Разрешил себе присесть и отдохнуть,
О мечте своей лучше позабудь.

Если ты поддавшись солнцу и жаре,
Повернул к дороге и пошёл к реке,
Оставаться лучше бы, дома тебе.

	Вот проходят стороною дни,
	Ты обратно лучше не гляди,
	Они похожи как один.

Если обидевшись на всех,
Утешения стал искать в вине,
Значит жить тебе от жизни в стороне.

Если в жизни у тебя одни слова,
Дела нет, все только для себя,
Не останется после тебя следа.

	 А так много надо сделать дел,
	Но судьба дала нам жизнь одну,
	Не растратить силы бы, попусту.

//1982, июнь//

{Песня, занудно-поучительная,
кто-то разглядит в ней активную гражданскую позицию,
но мы то знаем от дедушки Фрейда, что это отражение
борьбы классового подсознания с бытовой ленью :)}
