Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2010-04-11T22:23:55.252808

====== Мир без любви ======

@стихи @песни @ещё_вчера @1982

Мир без любви
Есть наверное страна,
Где большие города,
Там цветёт, поёт земля
Незнакома людям боль,
Правит той страной любовь,
Не ищи, не найдёшь там меня

Есть другие города,
Там где в окнах темнота,
Не поможет никто не зови,
Там людьми владеет страх,
Равнодушие в сердцах,
Так и знай этот мир без любви.

	Где же, где же ты?
	Страна детства моего,
	Как же мне найти тебя,
	Там где все друзья верны,
	Для любви сердца даны,
	Не найти, не вернуть никогда.

Верю что настанет час,
Счастье руку мне подаст,
Позовёт меня в город мечты,
Только плохо без тебя,
О дворцах мечтал не я,
Я мечтал о любви, где же ты ?

	Где же, где же ты?
	Повторяю вновь и вновь
	Как же мне найти тебя
	Только первая любовь
	Разбивает сердце в кровь
	Мне её не вернуть никогда.
	

28-06-1982

PS
Песня на мотив песни «39» - «Queen»,
по сути дела, стихи написаны от незнания иняза,
а песня нравилась/
