Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2010-04-11T22:23:55.252808

====== Настало время расставаться ======
@стихи @1982

Было утро,
Потом день бесконечный,
Пришёл к концу,
И незаметно подкрался вечер.

Настало время расставаться,
Разлуки нам не отдалить,
Случайных встреч не опасаться,
Печальных мыслей не таить.

А дни украденного счастья,
Что нам останется от них,
Где о любви сказать нельзя,
Не забывая о других.

Наша судьба -  открытая книга,
Что недочитанной будет закрыта,
И будет забыта, черты лица,
В памяти, время сотрёт без следа.

У сердца боль, долгим гостем не будет,
Пусть иногда, грусть я замечу,
Доброе утро тебя разбудит,
Новая встреча рану залечит.

И снова утро ...

//1982, июль//

{Чуть было не написал - история выдумана,
но вдруг вспомнил - было, с другом,
за пару недель до свадьбы встретились он, она и любовь,
она в итоге осталась невестой на той свадьбе,
он женихом на другой и был его брак долгим и счастливым,
бывает же. }
