Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2010-04-11T22:24:16.219927

====== В гостях у феи-дискотеки ======
@стихи @1982

В медленном танце
Плавных движений,
Нас покидают,
Мечты и сомненья.

О нас забывают,
Дневные тревоги,
Мы переносимся,
В музы чертоги.

В плавных движеньях,
И в дыму сигарет,
Нас оставляет,
Вечный времени бег.

Вкрадчивый голос,
Таинственной феи,
Нам не подарит,
Минут вдохновенья.

Скоро пройдёт,
От вина* возбужденье.
Холодная ночь,
Вернёт наши сомненья.

В фойе раздевалки,
Покинет нас радость,
Вспомнит о нас,
Только усталость.

1982-09-12

{* — Надо заметить, к этому времени я твердо
перешёл на водку, два месяца в 81-м  в стройотряде,
в Молдавии, приучили к качественному вину,
бормотуху с тех не пью, собственно хорошее вино -
большая редкость, что у нас, что на западе,
в Крыму в этом году (2015) пил коньяк, вино было ну очень среднее.

В идее, это медленная песня}
