Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2013-09-01T23:35:52+04:00

====== Соловецкий романс ======
@стихи @стихи @2007 @ЛетоОпись @todo

В уходящий прибой
Кто так чаянно смел?
Века/ов тронув покой,
Женский голос запел.

Соловецкий романс,
У холодной воды,
Хоровод пресных грёз,
В круг солёной судьбы.

Ты смотри - там вдали,
Вновь тебя кто-то ждет,
Манит в небе воды,
От костра огонек.

~~Ты смотри - там вдали,~~
~~Вновь тебя кто-то ждет~~
~~И горит и горит, / И в приливе горит~~
~~Или пламя костра, иль свечей огонек~~ 

Он горит и смолит,
Языком лижет хлеб,
Здесь водой и огнем
~~Мерит жизнь человек.~~


И в приливе горит
Или пламя костра,
иль свечей огонек 

Там на лавке судьбы
СМерит жизнь человек,
И будённовский шлем (звезда),
И .... крест

Там на лавке судьбы
Продаются кресты
И краснеет звезда
На Буденовки жизнь

Мерит жизнь человек,
И будённовский шлем (звезда),
И .... крест

На филиповских садках
Я оставил не пот,
Не мозоли в руках, 
и не кровь сбитых ног

Я оставил тропу
К ней дойти я не смог

Я в каналах озер, 
лабиринтам судьбы
Переговорный камень,

Соловецкие сны 
нас вернут в города

Ну зачем ты пришла,
Соловецкая грусть,
Я сюда, я сюда, сквозь слова, года
Непременно вернусь

Соловецкий мотив/сны
Вновь приходит за мной/порой
Черный свет куполов,
Красоты неземной.

Соловецкие сны 
нас вернут в города
У Секирной горы,
Тишь и вечный покой

У Секирной горы,
Тишь и вечный покой
А берега в жизнь 
Прибой

В городской суете
и процентах вранья
Почему же тогда 
я отсюда бегу?


02 Сентябрь 2007
