Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2013-08-01T00:49:07+04:00

====== Прилетели в село черны вороны ======

@стихи @песни @прима @1978

Прилетели в село, черны вороны,
На крыльях своих беду принесли,
А стоял в селе, не один твой дом,
Поселилась беда, только в доме твоём.

	Пройдут года, пройдут года,
	И уйдут из дома горе и беда.
	Пройдут года, пройдут года,
	Ты о них забудешь, забудешь навсегда.

А пока беда ходит в доме твоём,
С болью смотришь ты на свой пустой дом,
На соседнем дворе девушка жила,
Только не в твой дом невестою вошла.

	Пройдут года, пройдут года,
	Ты забудешь девушку с соседнего двора.
	Пройдут года, пройдут года,
	В дом к тебе войдёт твоя жена.

Много раз взойдёт солнце над рекой,
Только дом и помнит, что было с тобой.


1978-79-

PS
Моё первое  стихотворение.
Точнее, это песня,
автобиографичность её несомненна:
село(совхоз), дом(уже чужой), речка (пруд),
вороны и солнце, всё в наличии;
история умалчивает о обстоятельствах её написания,
но где-то в это время, сестра поразила меня строчками,
которые я и пытался превзойти,
был, как-никак, на год старше и уже в 8-м классе.

//Тебя я помню, с давних пор,//
//Когда ещё наш старый дом,//
//Стоял ни гнулся, ни трещал,//
//А только дулся и ворчал,//
//На маленьких и взрослых,//
//На братьев и на сестёр.//
