Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2013-08-01T00:51:02+04:00

====== Баллада о сердце ======

@стихи @песни @прима @1980

А кому какое дело,
Что на сердце у меня,
Что на сердце наболело,
Сколько сил ушло зазря.

Как об стену равнодушья,
Все мечты мои разбились,
А осколки тех мечтаний,
Острой болью в сердце впились.

Не спастись от боли страшной,
Забытьём во дне вчерашнем,
И не обмануть судьбу,
Врачи, лечат рану, да не ту.

А кому какое дело,
Что судьба не зная меры,
Лишь несчастья мне дарила,
И не дав не сил, не веры.

День за днём проходят годы,
Исполнению желаний,
Закрывая мне дорогу,
Все растёт на сердце камень.

И однажды, камень страшный,
В день нерадостный, ненастный,
Вдруг раздавит грудь мою,
Не свершиться в мире чуда,
Я умру.


1980, 04.09.1982

PS
Причина написания баллады утеряна,
но не исключено, что опосредствована
смертью Высоцкого.
