Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2013-04-16T20:23:53+04:00

====== Брат дожил до весны ======
@стихи @история_квантов @2013

Вспышка в Бостоне цветом ярким,
Утро в Обнинске солнцем белым,
Новость черным прижала цветом,
Вечер душным свалился небом.

Этой новости нет места в лентах,
Он не вел свой блог из окопа,
Он не требовал в стране рая,
Просто честно работал до пота.

Наши встречи и расставанья,
Вновь продолжить, не в нашей воли,
До весны дожить - это счастье,
Если счастье найти можно в боли.

Если счастье увидеть в тумане,
Как зима за солнцем уходит,
Если можно в глаза смотреть маме,
И не думать, что происходит.

Разделило нас не расстоянье,
Эхом паузы в телефоне,
Где найти слова для прощанья,
Как смотреть на матери горе?

Нам бы встретится на год раньше,
В недалёких живём глубинках,
Если не удаётся на свадьбах,
Мы встречаемся на поминках.

PS
Сегодня умер Сергей, двоюродный брат.
Вторник 16 Апреля 2013

	
история квантов, лытдыбр, родовое, стихи
