Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4

====== Первому ======
@стихи @история_квантов @1987 @2007

Сергею Медведеву,
Первому в классе, и на небесах.

Часть1

Гадина, образина,
Серым взглядом мир пронзила,
На дорогу выла волком,
Ночью, днём ли, всё без толку.

Часть2

Упади или пропади
Всё едино!
В пьянке или проповеди,
Жизнь остыла?

Из под подола, да в жизнь,
Поздно братцы.
Сколько богу не молись,
Зря стараться.

А без веры нам нельзя,
Должен кто-то,
В душе место то занять,
Что для бога.

Только вот она беда
Пусто место,
Даже дьявола манить
Бесполезно.

С одиночеством вдвоём,
Пить противно.
Оказалась наша жизнь,
Словно тина.

Коли рвёшься из неё,
Аж до пота,
Тем скорее с головой,
Уйдёшь в болото.

Только вот натура злая,
И дурная,
Успокоиться,
Никак не позволяет.

И не дав даже с утра,
Похмелиться,
Все найти какую-то
Стремиться птицу.

Часть 3

Отходила душа к богу,
Зло, мучительно и долго,
Тлеющей лучиной в светце,
Оказалось это сердце.

{18-06-1985(7?), одноклассники, реконструкция}

Опосредованно стихи обязаны своим рождением Сергею,
на мой взгляд самому мыслящему в классе,
он очень любил Розенбаума русский цикл, а это некое подражание,
он ушёл из школы после 8-го, как и я, правда в ПТУ,
были на то причины, ставила его на ноги одна бабушка.

Сергей умел “пахать” на работе, тренировках, вступаться за беззащитных,
даже при явном неравенстве сил, умел собирать волю в кулак,
когда он попал под машину его комиссовали
(из-за травмы позвоночника и переломов рёбер),
но уже через месяц он вернулся к тренировкам по карате
(в это время он ещё часто заходил ко мне передохнуть,
где-то за полгода до этого, его бабушку сбило машиной насмерть,
начались проблемы с “собственным углом”),
через год восстановился, снова прошёл медкомиссию,
был признан годным и честно отслужил два года в армии,
или почувствовав, что игры с алкоголем могут кончиться плохо,
сказал хватит и “завязал”, правда, где-то через год,
стал разрешать себе иногда попить пива,
но надо учитывать, что практически со школы двор был его домом.

В начале 90-х пропал, от Генки узнал, что он погиб в разборках,
так становлением бандитизма закачивалась эпоха КПСС,
которую он искренне не любил.

1987???
